Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 15=
O céu sobre a cidade de Rong está prestes
a clarear por completo.
São necessárias as armas
da esquadra da polícia.
e a influência
da Sociedade Chengyun,
Nenhum dos dois pode estar em falta.
Infelizmente, o céu sobre a cidade de Rong
está envolto em fumo e caos.
Eu realmente não posso ficar de braços cruzados.
Desde quando é que o submundo
mantém a justiça?
Que piada.
O branco transformou-se em preto.
O mundo está de pernas para o ar.
Chefe Canção.
Quem é realmente o ridículo?
Irmãos lutam em casa.
Isso só permite que as pessoas de fora
se aproveitem.
Isso nunca deve acontecer.
Lin Yun.
Eu já repreendi o Zhichu.
Ele lidou com esta questão de forma inadequada .
Em relação a estes pequenos criminosos
fazendo coisas desprezíveis mesmo
debaixo do seu nariz,
E não fazia a mínima ideia.
Foi direto ao ponto.
O que é verdadeiramente um grande feito.
Foi Zhichu
quem entendeu mal, a princípio.
e causando um mal-entendido.
Um mal-entendido?
Parece que já formou a sua opinião,
Presidente da Câmara Song.
Vocês os dois estão ansiosos por fazer o bem,
ambas em benefício da cidade de Rong.
Hoje serei o anfitrião.
Em primeiro lugar, gostaria de pedir desculpa em nome
de Zhichu.
Em segundo lugar, enquanto presidente da Câmara,
Para agradecer a ambos por unirem forças
para limpar a cidade de Rong do fumo e da sujidade.
Vem.
Música principal.
Deixe-me falar com sinceridade.
Como pode um pai pedir desculpa
em nome do seu filho?
Esta culpa deve ser reparada pessoalmente
para demonstrar sinceridade.
Lin Yun.
A sua mulher tem mesmo uma língua afiada.
Zhichu.
As palavras foram ditas
até este ponto.
Vamos ver como reage.
Isso é suficiente?
Chefe Canção.
Fui torturado e sangrei.
Será que um copo de vinho pode realmente
apagar todas as mágoas?
Isso já chega?
Muito bem, vamos considerar isto um juramento de sangue.
De agora em diante,
O laço fraterno entre vós está fortalecido.
Já não se falam
como duas famílias separadas.
Trabalhem juntos
Para construir a cidade de Rong.
Mestre, a sua secretária está à sua procura.
Chamada para deveres oficiais.
Primeiro, vou retirar-me.
Vocês os dois irmãos podem acertar-se de primeira.
A senhora Lin parece
gostar muito de comer olhos de peixe.
Que coincidência.
Liang Yi também gosta de comer olhos de peixe.
Palpite errado.
É o meu marido que gosta de os comer.
Ela
Já descobriu exatamente o que eu gosto.
Só resta um.
O quê?
Será que a senhora Song mudou de gosto?
Ouvi dizer que quando uma mulher engravida,
Os gostos dela vão mudar.
Não pode ser
Senhora Canção
tornou-se mãe?
A minha mulher e eu estamos em perfeita sintonia.
Mesmo que venha a ser mãe,
Eu cuidarei bem dela.
Não precisa de se preocupar, senhora Lin.
Ouvi dizer que da última vez que a senhora Lin
foi ao armazém da farmácia,
Era apenas para dar uma vista de olhos
à Coptis de cinco lóbulos.
Coptis de cinco lóbulos é extremamente rara.
Eu estava apenas curioso.
Mas o armazém da família Liang
tem Coptis de cinco lóbulos,
Para além do gestor da família Liang,
apenas o meu sogro e a minha esposa sabem.
Onde é que ouviu isso?
Sendo a principal farmácia da cidade de Rong,
a família Liang
Deve ter algumas ervas raras.
Foi apenas uma coincidência.
Existem muitas ervas raras.
Perguntou casualmente,
E por acaso perguntei por um
que estava no armazém.
Que coincidência.
Fomos convidados para jantar,
Não para interrogatório.
Adeus.
O que está a acontecer?
Talvez Yunzhou também tenha recebido a notícia.
com receio de que cortássemos o comércio do ópio.
Vá contar-lhes.
O comércio de ópio está apenas suspenso.
Mas cada cêntimo devido será na mesma pago.
Isto...
Pode ser considerado uma homenagem.
Devemos manter a rota de Yunzhou.
Estou a apontar para as armas deles.
Song Zhichu estava claramente desconfiado
há pouco.
Portanto, precisamos de agir rapidamente.
O filho e o marido de Lu Man foram encontrados?
Eles foram resgatados.
Song Zhichu trancou-os
na sua residência particular,
na zona oriental da cidade.
Esse pai e esse filho são o seu ponto fraco.
Nas nossas mãos, são cartas na manga.
Precisamos de revelar
rapidamente a identidade de Lu Man.
Song Zhichu não nos dará muito tempo.
Em poucos dias, Song Ming
vai realizar o banquete solidário deste ano em parceria
com a Câmara de Comércio.
Todos os comerciantes importantes da cidade
Participarei presencialmente.
Song Ming quer candidatar-se
a presidente provincial.
Ele não consegue fazê-lo sem o apoio deles.
Qual é o seu plano?
Seja apenas a senhora Lin, com calma.
Eu disse
A questão da família Song
é algo que me cabe a mim resolver.
Eu já tive um vestido igual a este.
Foi feito seguindo o seu estilo.
Alfaiataria do Yan.
De Yan?
Senhor.
Estes botões de punho encomendei-os
há três dias.
Tem bom gosto, senhorita.
Esta senhora tem realmente um olhar apurado
para os tesouros.
Estes botões de punho são novidades
que chegaram hoje.
♪Apoiando-se um no outro ao vento frio♪
Na guerra, vale tudo.
Obrigado.
♪Caminhar juntos durante tanto tempo♪
Raposinha.
♪Quando nos reencontrámos,
a neve caía sobre os nossos ombros♪
Então é você.
Como se lembra do que eu vestia?
♪Eu também nunca pensei nisso
neste momento♪
♪Teríamos um breve vislumbre
de envelhecer juntos♪
♪Mas já não podemos abraçar-nos
ou ficar juntos♪
Você não é Xu Yin.
Quem és tu?
Chefe Song, o que quer dizer com isso?
Eu já verifiquei.
Xu Yin morreu no primeiro dia em
que entrou no bordel Huaying.
Nada pode realmente ser-lhe escondido.
Eu não sou realmente Xu Yin.
Porquê fingir ser ela?
Por causa de ciúmes.
Lin Yun é o chefe
da Sociedade Chengyun.
Se fingir ser Xu Yin,
posso conseguir tudo o que quero.
Este negócio garante lucro.
Se Lin Yun descobrir,
Estou morto.
Espero que mostre misericórdia, Chefe Song.
Deixe-me ir.
Por que razão devo ajudá-lo?
A menos que...
A não ser que o quê?
A não ser que venha comigo.
Não tenha medo.
Eu não te vou magoar.
Desde que me siga,
tudo o que Lin Yun lhe puder dar,
Eu também te posso dar.
Ainda mais do que ele.
Eu também quero a família Liang.
Você dar-me-ia?
O quê?
Fica com medo
Só porque estou a falar a sério?
A família Liang não é nada.
Tão generoso.
O quê exatamente?
Chamaram-lhe a atenção, Chefe Song?
Porque me compreende.
Chefe Canção.
Comi um pouco demais hoje.
Não me faça sentir mal.
Não abuse da sorte descaradamente.
Quem é você exatamente?
Porque está no meu quarto?
O que aconteceu ao ferimento no seu pescoço?
Onde esteve?
(Convite: Lin Yun e
Song Ming convidam cordialmente)
— O convite de Song Ming chegou.
— O que aconteceu exatamente?
Song Zhichu sabe que não sou Xu Yin.
Encontrou Song Zhichu?
Ele causou o ferimento?
O ponto principal agora é que devemos garantir
O plano para amanhã corre na perfeição.
Já está exposto.
Achas que Song Zhichu
te vai deixar ir?
Não pode ir amanhã de maneira nenhuma.
Vou providenciar para que parta
o mais rapidamente possível.
Deixem a família Song comigo.
Lin Yun.
Eu já o disse no restaurante Xianhe,
Somos apenas parceiros.
Agora, no seu estado atual,
Ainda tem a aparência do chefe
da Sociedade Chengyun?
Song Zhichu apenas sabe que eu não sou Xu Yin.
Ele não sabe que eu sou Liang Yi.
Preciso de ir amanhã.
Tome algum medicamento antes de irmos.
Mesmo que sejamos apenas parceiros,
Tenho o dever de te proteger.
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
(Canção Zhichu.)
(Hoje vou desmascarar
a sua máscara de hipocrisia.)
(Vou divulgar os seus atos ilícitos
a todos.)
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪